        yume "หมากรุก?"
        "สิ่งที่ปรากฏต่อหน้าเราคือกระดานสีขาวดำที่แสนคุ้นเคย"
        "เป็นไปได้ไหมนะที่เราเคยเล่นมันบ่อยๆ"
        cat normal "ฉันจะลองดูว่าเธอแก้มันได้เร็วแค่ไหน" cat_3_000.mp3
        "เจ้าแมวส้มท้าทายเราพร้อมกับส่งเสียงหัวเราะเล็กๆ"
        "ไม่รู้ว่าทำไม แต่รู้สึกว่าต้องไขปริศนาให้ได้"
        "ไม่งั้นคงไม่สบายใจแน่ๆ"
        "this room has nothing"
        "ตอบคำถาม":
            "ถ้าอยากเดิน Rook ไป A2 ให้ตอบว่า Ra2 นะ \nถ้า King ให้บอก K \nถ้า Pawn คือไม่ต้องระบุอะไรนะ ระบุช่องที่จะเดินได้เลย"
                cat "เชิงหนาใช้ได้นะเนี่ย" cat_3_001.mp3
                ".."
                cat "เดินยังไงต่อดีล่ะ" cat_3_002.mp3
                    yume "Check Mate"
                    "สีขาวกลืนกินทุกอย่าง ภาพในอดีตปรากฏขึ้นต่อหน้า"
      

            cat "ไม่ได้คล้ายเลยเธอ" cat_3_011.mp3
        "ใบ้หน่อยสิ":
        
        "กลับห้องโถง":
    yume "ฉันมองเห็นแล้ว"
    mary0 "เห็นอะไรเหรอจ้ะ?"
    yume  "เส้นทางสู่ชัยชนะของฉัน"
    mary0  "รุกฆาตจ้ะ"
    yume  "เฮ้ย!"
    mary0  "มัวแต่ดูหมากตัวเอง แล้วไม่ดูหมากศัตรูก็แบบนี้แหละจ้ะ"
    yume  "ไม่จริงน่า แพ้อีกแล้ว!"
    mary0  "แข่งกัน 30 ครั้ง เธอชนะฉัน 3 ครั้ง แค่นี้ก็สุดยอดมากแล้วนะ"
    yume  "3 ครั้งที่ชนะนั่น เธอดันเล่นไปหมากรุกไปดูหนังไปอีกต่างหาก โอย..."
    mary0  "อย่าคิดมากสิจ้ะ ฉันก็แค่เก่งกว่าเธอมากๆๆๆเท่านั้นเอง"
    yume  "ไม่ต้องย้ำคำว่า ‘มาก’ หลายๆครั้งก็ได้น่า"
    mary0  "ฉันรอวันที่เธอจะชนะฉันอีกนะจ้ะ"
    yume  "ฉันจะลองดู"
    mary0  "สงสัยคงต้องเลือกหนังสักเรื่องล่วงหน้าก่อน อืม...เอาเรื่องนี้ดีไหมนะ?"
    yume  "เธอกะออมมือเต็มที่เลยนี่หว่า!"
    mary0  "ถ้าเธอแพ้จนหมดใจ ฉันจะเล่นกับใครล่ะจ้ะ?"
    yume  "วันหลังฉันไปพาแมวที่บ้านมาเล่นแทนฉัน"
    mary0  "เล่นหมากรุกกับแมวนี่เล่นกับตัวเองยังสนุกกว่าเลยจ้ะ"
    yume  "เธอเล่นกับตัวเองมันจะได้อะไร?"
    mary0  "ถ้าเราเก่งจนอยู่ในจุดที่ชนะได้ทุกคน ก็มีแค่ตัวฉันเองเท่านั้นล่ะจ้ะที่ชนะตัวเองได้"
    yume  "ประโยคเพ้อฝันอย่างกับหลุดมาจากการ์ตูนต่อสู้"
    mary0  "เธอแพ้คนเพ้อฝันบ่อยๆจะนับเป็นตัวอะไรกันล่ะจ้ะ?"
    yume  "ด่ากันขนาดนี้ ลากไปตบกลางสี่แยกยังใจดีกว่านะ"
    mary0  "ไม่ได้ว่าจ้ะ แค่พูดตามความจริง"
    yume  "ยอมไม่ได้แล้ว มาแข่งกันอีกรอบสิ!"
    mary0  "ขอเลือกหนังก่อนเล่นตาต่อไปสักนาทีหนึ่งนะ"
    yume  "อย่าออมมือกับฉันสิ!"
    "เสียงโวยวายของเราสิ้นสุดลง ภาพก็กลับมามืดดำ"
    "เราเริ่มจำได้แล้ว"
    "เรามีใครสักคนหนึ่งที่สำคัญกับเรามากๆ เธอคนนั้นเล่นหมากรุกกับเราประจำ"
    yume "....."
    "ทั้งๆที่สำคัญขนาดนั้น แต่ทำไมเราถึงนึกหน้าของคนคนนั้นไม่ออกนะ"
    "ทำไมกัน?"
    cat normal "ยินดีด้วยที่ชนะเป็นครั้งที่สี่แล้วนะ" cat_3_013.mp3
    yume "หา?"
    cat normal "ไม่มีอะไรหรอก ไปห้องต่อไปกันเถอะ" cat_3_014.mp3
    "เจ้าแมวส้มยิ้มให้เราบางๆก่อนจะเดินนำหน้าเรา เราเดินตามมันเพราะไม่มีทางเลือกอื่นใด"
    "หนทางที่จะรู้ความจริง มีแต่แก้ปริศนาเท่านั้น"
    "สู่ประตูบานต่อไป..."
