        yume "นี่คืออะไรกัน?"
        cat normal "ถ้าบอกก็ง่ายเกินไปสิ" cat_8_000.mp3
        yume "....."
        cat smile "ไขปริศนาให้ได้ แล้วจะเข้าใจอะไรมากขึ้นเอง" cat_8_001.mp3
        "เจ้าแมวส้มพูดราวกับท้าทาย"
        "ดวงตาเจนจัดของมันทำให้เรารู้สึกเหมือนโดนมองทะลุอีกครั้ง"
        "this room has nothing"
        "answer":
            "ตอบคำถาม"
                "ภาพอดีตถูกฉายขึ้นอีกครั้ง"
                "ต่อจากนี้จะมีความจริงแบบไหนรอเราอยู่กันนะ?"
                "it's not answer"
        "return":
    mary0 "อ่านหนังสือเข้าใจยากแบบนั้นอีกแล้วเหรอ?"
    yume "หนังสือปรัชญาธรรมดาเองน่า"
    mary0 "ปริศนาของฉันยังน่าสนใจกว่าเลยนะ"
    yume "ฉันว่าไม่นะ"
    mary0 "อย่ากล่าวหาแบบนี้สิ"
    "คู่สนทนาของเราทำแก้มป่องน้อยๆด้วยความงอน"
    yume "เวลาชีวิตมีอะไรน่าปวดหัว อ่านของเข้าใจยากแบบนี้มันทำให้รู้สึกดีแปลกๆน่ะ"
    mary0 "อ่านแล้วเข้าใจหรือเปล่าน่ะ?"
    yume "เข้าใจบ้าง ไม่เข้าใจบ้าง"
    mary0 "....."
    yume "อย่าทำสายตาไม่เชื่อฉันแบบนั้นสิ"
    mary0 "เธอคิดไปเองจ้ะ"
    yume "ไม่รู้ๆๆๆ อ่านต่อแล้ว"
    mary0 "ขีดจำกัดภาษาของฉันคือขีดจำกัดโลกของฉัน"
    "คำพูดของคู่สนทนาทำให้เราเบิกตากว้างด้วยความแปลกใจ"
    mary0 "ถ้าจำไม่ผิด มันน่าจะมีคำพูดแบบนี้ในหนังสือนั้น"
    yume "เธอเคยอ่านหนังสือของฉันด้วยเหรอ?"
    mary0 "ไม่เคยหรอก แค่เคยได้ยินคนอ้างอิงบ่อยๆเพราะมันเท่ดีน่ะ"
    yume "ถึงตอนนี้ฉันยังไม่เข้าใจเลยว่าประโยคนั้นหมายถึงอะไร"
    mary0 "เรื่องบางเรื่องไม่เข้าใจแล้วอาจจะเท่กว่าก็ได้นะ"
    "คู่สนทนาของเราส่งเสียงหัวเราะเบาๆ"
    "เราเข้าใจว่าเธอพยายามพูดให้เราอารมณ์ดี แต่เราในตอนนี้ไม่มีทางหรอกที่จะรู้สึกดีขึ้นได้"
    yume "เธอรู้ไหมว่าพ่อของฉันชอบอ่านหนังสือเล่มนี้"
    mary0 "....."
    yume "สมัยที่เขาสนิทกับฉันและยังคุยกับคนอื่นรู้เรื่องนะ ฮะๆๆ"
    mary0 "....."
    "เราหัวเราะแห้งๆให้กับอดีต แต่คู่สนทนาของเราเงียบลงเพราะเธอมองออก"
    "ทุกครั้งที่เราพูดเรื่องครอบครัวมักเต็มไปด้วยความถวิลหาอดีตและความเศร้าเสมอ"
    yume "ช่างมันเถอะ เวลาเปลี่ยนคนก็เปลี่ยน ตอนนี้พ่อของฉันก็เป็นแค่พวกไม่ได้เรื่อง"
    mary0 "....."
    yume "แล้วบ้านของเธอเป็นยังไงบ้างล่ะ?"
    mary0 "....."
    "คู่สนทนาของเราอ้ำอึ้งเหมือนไม่กล้าตอบคำถาม"
    yume "ฉันคงละลาบละล้วงเกินไปสินะ"
    mary0 "ไม่หรอกจ้ะ"
    yume "....."
    mary0 "อย่างที่เธอรู้ บ้านของฉันอาจจะไม่ได้ถึงขนาดเธอ แต่มันก็ไม่ได้น่าอยู่มากหรอก"
    yume "นั่นสินะ"
    mary0 "แต่ว่า..."
    "สัมผัสอบอุ่นปรากฏขึ้นที่หลังมือเรา"
    "มือของคู่สนทนาวางบนมือเราอย่างแผ่วเบา"
    mary0 "ไม่เป็นไรหรอก ก็มีฉันมีเธอแล้วนี่นา"
    yume "งั้นเหรอ"
    "เราได้แต่ยิ้มเศร้าๆเท่านั้น"
    "คู่สนทนาของเราก็เช่นกัน"
    yume "....."
    "ทั้งๆที่ภาพที่เห็นเป็นแค่ความทรงจำ แต่สัมผัสอบอุ่นที่เกิดขึ้นยังตกต้างอยู่"
    "เหตุการณ์ทั้งหมดนั้นเคยเกิดขึ้นจริง ไม่งั้นมันคงไม่สร้างความรู้สึกรุนแรงในตัวเรา"
    "...นี่คือความโหยหา...หรือเปล่านะ...?"
    cat normal "พอจะนึกอะไรออกหรือยังล่ะ?" cat_8_002.mp3
    yume "....."
    "เราไม่ได้ตอบเจ้าแมวส้ม"
    "ความหนักหน่วงในอกทำให้เราไม่กล้าเอ่ยคำแม้แต่คำเดียว"
    cat normal "ไม่ต้องคิดมากหรอก" cat_8_003.mp3
    yume "....."
    cat smile "คำตอบอยู่อีกไม่ไกลแล้ว" cat_8_004.mp3
    "เจ้าแมวส้มเดินนำหน้าเรา เราจึงเดินตามมัน"
