        "เราจับจ้องโจทย์บนกระดานอย่างไม่วางตา"
        yume "นี่มันดอกพลับพลึง?"
        cat normal "จำชื่อมันได้ด้วยเหรอ?" cat_6_000.mp3
        "คำพูดของแมวทำให้เรานึกได้ว่าเราพูดชื่อดอกไม้ในภาพขึ้นมาโดยไม่รู้ตัว"
        "บางสิ่งบางอย่างในตัวเราทำให้เรานึกถึงชื่อของมันได้"
        "เป็นไปได้ไหมที่ดอกไม้นี้จะเกี่ยวพันกับตัวเราในอดีต"
        yume "คงไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องตอบคำถามสินะ"
        "this room has nothing"
        "ตอบคำถาม":
                "ถูกต้อง"
                "ภาพดอกไม้เลือนหายไป ภาพอดีตปรากฏขึ้นอีกครั้ง"
                "ตอบเป็นชื่อวิทยาศาสตร์"
                "อะไรที่มันแทนที่ดอกทานตะวันกันนะ?"
                "ผิดจ้า"
        "ใบ้หน่อยสิ":
            "เหมือนฉันเคยได้ยินบทกวีนี้นะ แต่เอ้ะ เหมือนมีอะไรต่างจากต้นฉบับอยู่"
        "กลับห้องโถง":
    "ดวงตาของใครสักคนหนึ่งกำลังมองดอกไม้ใกล้ตัวเรา"
    "แววตาส่องประกายแสดงให้เห็นถึงความชื่นชอบที่เธอคนนั้นมีต่อดอกไม้สีขาวบริสุทธิ์"
    yume "เธอดูชอบมันนะ"
    mary0 "หืม?"
    "เราทักเธอขึ้นทำให้เธอหันมามองหน้าเรา"
    "เธอเอียงคอน้อยๆด้วยความสงสัยว่าเราเรียกเธอทำไมเพราะปกติเราไม่ค่อยชวนเธอคุยก่อน"
    yume "ทำไมเธอถึงชอบดอกไม้นั่นล่ะ?"
    mary0 "ไม่มีเหตุผลหรอกจ้ะ มันแค่สวยดี"
    yume "ดอกพลับพลึงสีแดงมีความหมายไม่ดีเท่าไหร่หรอกนะ"
    mary0 "แต่ที่ฉันชอบมันคือสีขาวนี้จ้ะ แล้วภาษาดอกไม้ของมันก็ไม่เหมือนกับสีแดงด้วย"
    yume "สีแดงสื่อถึงความตาย แล้วสีขาวสื่อถึงอะไรล่ะ?"
    mary0 "ความหมายของมันโรแมนติคมากเลยล่ะ"
    yume "โรแมนติค?"
    "สัมผัสอบอุ่นปรากฏขึ้นบนหลังมือของเราในอดีต"
    "มือของคนตรงหน้าวางลงบนหลังมือเราอย่างอ่อนโยนโดยที่เราไม่ทันตั้งตัว"
    mary0 "ความหมายของมันคือ ‘ฉันปรารถนาแค่เธอคนเดียว’ จ้ะ"
    yume "...อึก"
    mary0 "หน้าแดงง่ายจังนะจ้ะ"
    yume "อย่ามาล้อเล่นกันสิ"
    mary0 "ถ้าไม่ได้ล้อเล่นจะเป็นไงกันนะ?"
    yume "ในอดีตสะดุ้งเฮือกเล็กๆ"
    "ความเขินอายที่แทรกมากะทันหันทำให้เราเม้มปากแน่น"
    yume "เธอนี่ขี้แกล้งชะมัด"
    mary0 "เธอก็หัวทึบพอสมควรเลยจ้ะ"
    yume "พูดแบบนี้หมายความว่ายังไง? หา?"
    "เธอคนนั้นไม่ได้ตอบคำถามของเรา"
    "เธอเพียงแค่หัวเราะเสียงใสดังกังวานให้เราเท่านั้น"
    yume "....."
    "ความทรงจำที่ชวนให้รำลึกถึงค่อยๆเพิ่มขึ้น"
    "ช่วงเวลาที่ทำให้มีความสุข ชวนให้เราถวิลหาถึงตัวตนในอดีตมากกว่าเดิม"
    cat normal "เธอรู้ไหมว่าดอกพลับพลึงสีขาวมีความหมายว่าอะไร?" cat_6_001.mp3
    "เจ้าแมวส้มเอ่ยคำถามที่เสียดแทงเข้ามาในใจเรา"
    "หลายครั้งแล้วที่มันเหมือนกับกำลังอ่านใจเราอยู่ไม่มีผิด"
    yume "ฉันปรารถนาแค่เธอคนเดียว"
    cat lick "มันยังมีอีกความหมายหนึ่ง" cat_6_002.mp3
    yume "คือ?"
    cat normal "ฉันเฝ้ารอวันที่จะมาพบกันอีกครั้ง" cat_6_003.mp3
    "ความหมายที่สองทำให้เรารู้สึกเหมือนหัวใจกระตุกวูบ"
    "ทั้งๆที่ไม่มีร่างกายแล้ว แต่ความเจ็บปวดนี่มันอะไรกันนะ?"
    "เจ้าแมวส้มพูดแค่นั้นแล้วมันก็เดินนำหน้าเราไปยังประตูอีกฝั่ง"
    "...สู่ประตูต่อไป..."
