        yume "หมากรุก?"
        "สิ่งที่ปรากฏต่อหน้าเราคือกระดานสีขาวดำที่แสนคุ้นเคย"
        "เป็นไปได้ไหมนะที่เราเคยเล่นมันบ่อยๆ"
        cat normal "ฉันจะลองดูว่าเธอแก้มันได้เร็วแค่ไหน"
        "เจ้าแมวส้มท้าทายเราพร้อมกับส่งเสียงหัวเราะเล็กๆ"
        "ไม่รู้ว่าทำไม แต่รู้สึกว่าต้องไขปริศนาให้ได้"
        "ไม่งั้นคงไม่สบายใจแน่ๆ"
        "this room has nothing"
        "ตอบคำถาม":
            "ถ้าอยากเดิน Rook ไป A2 ให้ตอบว่า Ra2 นะ \nถ้า King ให้บอก K \nถ้า Pawn คือไม่ต้องระบุอะไรนะ ระบุช่องที่จะเดินได้เลย"
                cat "เชิงหนาใช้ได้นะเนี่ย"
                ".."
                cat "เดินยังไงต่อดีล่ะ"
                    yume "Check Mate"
                    "สีขาวกลืนกินทุกอย่าง ภาพในอดีตปรากฏขึ้นต่อหน้า"
                    cat "ลืมบอกว่า Check Mate รึเปล่า? Rxa7#"
                cat "เกือบจะชนะแล้วแท้ๆ ลองใหม่ดีไหม?"
                cat "เค้าแค่ยกตัวอย่าง"
                cat "ลืมบอกว่ารุกรึเปล่า Rxa7+"
                cat "ลืมบอกว่ารุกรึเปล่า Rxa7+"
                cat "หมากนี้เล่นต่อน่าจะแพ้นะ"
                cat "ลืมบอกว่ารุกรึเปล่า xB7"
                cat "แบบนี้เกมส์น่าจะเสมอนะ"
            cat "ไม่ได้คล้ายเลยเธอ"
        "ใบ้หน่อยสิ":
            cat "คุ้นๆ Paul Morphy's problem บ้างไหม"
        "กลับห้องโถง":
    yume "ฉันมองเห็นแล้ว"
    mary0 "เห็นอะไรเหรอจ้ะ?" mary_3_000.mp3
    yume  "เส้นทางสู่ชัยชนะของฉัน"
    mary0  "รุกฆาตจ้ะ" mary_3_001.mp3
    yume  "เฮ้ย!"
    mary0  "มัวแต่ดูหมากตัวเอง แล้วไม่ดูหมากศัตรูก็แบบนี้แหละจ้ะ" mary_3_002.mp3
    yume  "ไม่จริงน่า แพ้อีกแล้ว!"
    mary0  "แข่งกัน 30 ครั้ง เธอชนะฉัน 3 ครั้ง แค่นี้ก็สุดยอดมากแล้วนะ" mary_3_003.mp3
    yume  "3 ครั้งที่ชนะนั่น เธอดันเล่นไปหมากรุกไปดูหนังไปอีกต่างหาก โอย..."
    mary0  "อย่าคิดมากสิจ้ะ ฉันก็แค่เก่งกว่าเธอมากๆๆๆเท่านั้นเอง" mary_3_004.mp3
    yume  "ไม่ต้องย้ำคำว่า ‘มาก’ หลายๆครั้งก็ได้น่า"
    mary0  "ฉันรอวันที่เธอจะชนะฉันอีกนะจ้ะ" mary_3_005.mp3
    yume  "ฉันจะลองดู"
    mary0  "สงสัยคงต้องเลือกหนังสักเรื่องล่วงหน้าก่อน อืม...เอาเรื่องนี้ดีไหมนะ?" mary_3_006.mp3
    yume  "เธอกะออมมือเต็มที่เลยนี่หว่า!"
    mary0  "ถ้าเธอแพ้จนหมดใจ ฉันจะเล่นกับใครล่ะจ้ะ?" mary_3_007.mp3
    yume  "วันหลังฉันไปพาแมวที่บ้านมาเล่นแทนฉัน"
    mary0  "เล่นหมากรุกกับแมวนี่เล่นกับตัวเองยังสนุกกว่าเลยจ้ะ" mary_3_008.mp3
    yume  "เธอเล่นกับตัวเองมันจะได้อะไร?"
    mary0  "ถ้าเราเก่งจนอยู่ในจุดที่ชนะได้ทุกคน ก็มีแค่ตัวฉันเองเท่านั้นล่ะจ้ะที่ชนะตัวเองได้" mary_3_009.mp3
    yume  "ประโยคเพ้อฝันอย่างกับหลุดมาจากการ์ตูนต่อสู้"
    mary0  "เธอแพ้คนเพ้อฝันบ่อยๆจะนับเป็นตัวอะไรกันล่ะจ้ะ?" mary_3_010.mp3
    yume  "ด่ากันขนาดนี้ ลากไปตบกลางสี่แยกยังใจดีกว่านะ"
    mary0  "ไม่ได้ว่าจ้ะ แค่พูดตามความจริง" mary_3_011.mp3
    yume  "ยอมไม่ได้แล้ว มาแข่งกันอีกรอบสิ!"
    mary0  "ขอเลือกหนังก่อนเล่นตาต่อไปสักนาทีหนึ่งนะ" mary_3_012.mp3
    yume  "อย่าออมมือกับฉันสิ!"
    "เสียงโวยวายของเราสิ้นสุดลง ภาพก็กลับมามืดดำ"
    "เราเริ่มจำได้แล้ว"
    "เรามีใครสักคนหนึ่งที่สำคัญกับเรามากๆ เธอคนนั้นเล่นหมากรุกกับเราประจำ"
    yume "....."
    "ทั้งๆที่สำคัญขนาดนั้น แต่ทำไมเราถึงนึกหน้าของคนคนนั้นไม่ออกนะ"
    "ทำไมกัน?"
    cat normal "ยินดีด้วยที่ชนะเป็นครั้งที่สี่แล้วนะ"
    yume "หา?"
    cat normal "ไม่มีอะไรหรอก ไปห้องต่อไปกันเถอะ"
    "เจ้าแมวส้มยิ้มให้เราบางๆก่อนจะเดินนำหน้าเรา เราเดินตามมันเพราะไม่มีทางเลือกอื่นใด"
    "หนทางที่จะรู้ความจริง มีแต่แก้ปริศนาเท่านั้น"
    "สู่ประตูบานต่อไป..."
