    "เสียงปลดล็อกงั้นหรอ หรือว่ามีห้องถูกปลดล็อกเพิ่มกันนะ"
    cat lick "อยากรู้ก็ลองไปดูสิ"
    "มีประตูเปิดเพิ่มอีก 3 บาน"
    yume "ตอนนี้ผ่านมานานเท่าไหร่แล้วนะ"
    cat smile "ช้าหรือเร็ว อยู่กับว่าเธอไขปริศนาได้เร็วแค่ไหน"
    cat ah "ถ้ารู้สึกว่านาน แสดงว่าเธอไขปริศนาได้ช้ารึเปล่า"
    cat lick "แต่ถ้าเธอรู้สึกว่าเร็วเกินไป ฉันว่า เธอแอบเปิดโพยรึเปล่า?"
    "..."
    cat ah "เหลืออีกไม่กี่ห้องก็จบแล้วสินะ หลังจากที่เราแยกกัน เธออาจจะคิดถึงฉันก็ได้ \n"
    cat lick "ฉันจะอนุญาติให้เธอลูบหัวเป็นกรณีพิเศษก็ได้"
    yume "ไม่ล่ะ ขอบใจ"
    cat normal "ดูเหมือนห้องจะปลดล็อกเพิ่มขึ้นอีกแล้วสินะ"
    yume "รีบทำให้มันจบลงดีกว่า"
    "ความจริงอยู่แค่เอื้อมแล้ว"
    "เรากับเจ้าแมวส้มเดินกลับมายังห้องโถงที่ถูกรายล้อมด้วยประตูมากมาย"
    "ก่อนที่จะเดินเข้าห้องต่อไป จู่ๆเจ้าแมวส้มก็หันมาคุยกับเรา"
    cat normal "ฉันรู้นะว่าเธอจ้องสังเกตฉันอยู่"
    "ความเงียบเป็นของเรา พร้อมกับความสงสัยที่ผุดพรายขึ้นในใจ"
    "ระหว่างที่เรากำลังสับสน เจ้าแมวส้มก็ค่อยๆเดินใกล้เข้ามาและเงยหน้ามองเราด้วยดวงตาคู่โต"
    cat lick "ฉันเข้าใจเธอนะ"
    yume "เข้าใจ?"
    cat normal "ไม่แปลกหรอกที่เธอจะสงสัยฉัน ลองคิดดูสิว่าจู่ๆเธอต้องมาทำปริศนาอะไรไม่รู้ แถมยังมีแมวลึกลับมาต่อล้อต่อเถียงกับเธออีกต่างหาก"
    yume "...."
    cat lick "เอางี้ไหม? เพื่อให้เธอไว้ใจฉันมากขึ้น ฉันจะตอบคำถามเธอสักข้อสองข้อ"
    yume "ฉันสามารถถามอะไรก็ได้อย่างงั้นเหรอ?"
    "คำถามของเราทำให้เจ้าแมวส้มหรี่ตาลงน้อยๆ"
    "มันหุบยิ้มลงชั่วขณะ หลังจากนั้นรอยยิ้มของมันก็ปรากฏบนใบหน้าตามเดิม"
    cat smile "ถ้าฉันตอบได้ ฉันจะตอบเธอก็แล้วกัน"  
    yume "แล้วถ้าตอบไม่ได้ล่ะ?"
    cat lick "ก็คงทำหน้ามึนๆใส่เธอแล้วเดินหนีด้านๆล่ะมั้ง"
    "เราพูดไม่ออกกับความตรงไปตรงมาของสัตว์ตัวน้อย"
    "จะว่าเจ้าแมวส้มนี่ขี้เล่นหรือซื่อสัตย์แบบแปลกๆดีนะ?"
    yume "ถ้าฉันถามว่าฉันเป็นใคร..."
    cat ah "ลองดูสิ แล้วเธอจะเห็นฉันหันก้นวิ่งหนีเธอจ้ะ"
    yume "..........."
    "เราเงียบเป็นเป่าสากเมื่อเห็นหน้าเนือยๆของผู้ตอบคำถาม"
    "ถ้าตอบเรื่องที่สำคัญที่สุดไม่ได้แล้วมันจะมีความหมายอะไรกัน"
    cat lick "ผู้ไขปริศนาที่ดีต้องไม่ถามเฉลยตรงๆนะ ไม่งั้นจะมีปริศนาไว้ทำไมล่ะ"
    "มันพูดอีกก็ถูกอีก แต่ท่าทางยียวนผสมเจ้าเล่ห์ของมันทำให้เราไม่สบอารมณ์ยังไงก็ไม่รู้"
    "น่าเสียดายที่เราไม่มีร่างกาย ถ้าเรามีเราคงเอาเท้าเขี่ยๆพุงเจ้าแมวสักทีแล้ว"
    cat smile "อึ๊ย..."
    yume "หา?"
    cat smile "นี่ฉันคิดไปเองหรือเปล่าว่าเธอแอบปล่อยแรงกดดันใส่ฉัน"
    yume "แรงกดดัน?"
    cat ah "ไม่มีอะไรจ้ะ แค่ฉันจะบอกว่าสายตาเธอดูทิ่มแทงฉันผิดปกติเฉยๆ"
    yume "...เหรอ...?"
    cat  smile "ก็นั่นสินะจ้ะ"
    "เจ้าแมวส้มพูดทิ้งท้ายไว้เท่านั้นแล้วมันก็ค่อยๆเดินนำหน้าเราทีละก้าวๆ"
    "บทสนทนาระหว่างเรากับแมวสิ้นสุดลงแค่นั้น ทิ้งไว้ซึ่งความรู้สึกแปลกๆข้างในใจราวกับความจริงบางอย่างไม่กลมกลืนกัน"
    "...ทำไม?"
    yume "ก่อนเข้าห้องต่อไป ฉันมีอะไรจะถามแกสักหน่อย"
    "คำเรียกของเราทำให้เจ้าแมวส้มหันหน้ามามองเราด้วยความฉงน"
    "ดวงตาคู่โตของมันเบิกกว้างขึ้นเล็กน้อยทำให้น่าเอ็นดูขึ้น"
    cat lick "ถามมาก็ตอบได้จ้ะ"
    yume "ถ้างั้นฉันขอถามว่า..."
    cat ah "แต่ห้ามถามว่าเธอเป็นใครนะจ้ะ บอกไว้ก่อน"
    yume ".............."
    "เราถูกขัดคอล่วงหน้าราวกับเจ้าแมวเดาคำพูดของเราได้"
    "ดวงตากลมโตของมันมองเราด้วยความเจนจัดราวกับคนถือไพ่เหนือกว่า"
    cat lick "แหม...เมื่อกี้จะขอถามเฉลยตรงๆเลยใช่ไหมล่ะ?"
    yume "แกคิดไปเอง"
    "เราพยายามบ่ายเบี่ยงเพราะไม่อยากเสียเชิงแมวส้ม"
    "อย่างไรก็ตาม เจ้าแมวดูไม่ลดละที่จะไล่ต้อนเรา"
    yume "...!!!"
    cat ah "เธอหลอกสายตาอันเฉียบคมของฉันไม่ได้หรอกนะ!!!"
    "เจ้าแมวส้มยื่นหน้าพุ่งใส่เราอย่างไม่ทันตั้งตัว"
    "เราผงะจนถอยหลังเล็กน้อย แต่เจ้าแมวก็ยังไล่กวดตามมาเหมือนจับหนู"
    yume "เฮ้ย จะใกล้เกินไปแล้วนะ"
    cat lick "ฉันดูออกนะ"
    yume "จะดูออกหรือดูไม่ออกก็ช่างมันเถอะ ออกไปห่างๆฉันก่อน"
    cat smile "ฮะๆๆ ก็ได้ๆ"
    "เจ้าแมวส้มหัวเราะร่วนสักพักก่อนที่มันจะกระโดดห่างจากเราสองสามก้าว"
    cat lick "เธอนี่นิสัยไม่ดีเหมือนเดิมเลยนะ คนไขปริศนาที่ไหนเค้าแอบหาเฉลยอ่านกัน"
    yume "ถ้าโจทย์มันยากเกินไป ใครๆเค้าก็หาโพยทั้งนั้นแหละ"
    "แมวส้มทำตาโตใส่เราพลางส่งเสียงถอนใจ"
    "นี่เราคิดไปเองหรือเปล่าว่าเจ้าแมวตัวนี้กวนประสาทแปลกๆ"
    cat normal "เธอพูดไม่ผิดแหละ แต่ความสนุกของปริศนามาจากความยากและความท้าทาย ไม่ใช่ความง่ายระดับใครๆก็ตอบได้หรอก"
    yume "อะไรๆก็ง่ายทั้งนั้นแหละถ้ามีโพยให้อ่าน"
    "คำตอบของเราทำให้เจ้าแมวทำแก้มป่อง"
    "ดวงตาคู่โตของเจ้าแมวมองเราอย่างไม่พอใจ"
    cat lick "หนึ่งคำก็โพย สองคำก็โพย ตอนเธอเรียนหนังสือนี่คงลอกการบ้านคนอื่นทุกวันเลยล่ะสิ ไม่ไหวๆ"
    "เจ้าแมวส่งเสียงเยาะเย้ยเรา"
    "ความรู้สึกหงุดหงิดผุดพรายขึ้นมาในใจเราอย่างควบคุมไม่ได้"
    yume "ฉันต่างหากล่ะที่ทำงานให้คนอื่นลอก!"
    cat smile "เหรอ?"
    yume "...อึก"
    "เมื่อกี้มันอะไร? "
    "จู่ๆเราก็พูดขึ้นมาทั้งๆที่เราไม่ได้อยากพูด"
    "เราตอบสนองต่อคำพูดคนอื่นโดยที่ไม่รู้ตัวอย่างงั้นเหรอ?"
    "นี่มันแปลกชะมัด"
    cat smile "เธอเริ่มจะกลับมาเป็นตัวของตัวเองแล้วนะ"
    yume "หา?"
    cat normal "เดี๋ยวเธอก็เข้าใจเอง "
    "เจ้าแมวทิ้งท้ายไว้เท่านั้นก่อนที่มันจะนำทางเราไปยังห้องแห่งปริศนาต่อไป"
    cat ah "ดูเหมือนจะมีห้องที่ถูกปลดล็อกเพิ่มขึ้นแล้วนะ"
    cat normal "รีบไปสิ อยากรู้ความจริงไม่ใช่เหรอ"
