        cat normal "เธอชอบดูดาวหรือเปล่าล่ะ?"
        "คำถามของแมวส้มทำให้เรานึกถึงความทรงจำบางอย่าง"
        "เมื่อสมัยก่อนเคยมีใครถามเราแบบนี้หรือเปล่านะ?"
        yume "เฉยๆน่ะ"
        cat normal "ทั้งๆที่ปากบอกเฉยๆ แต่น้ำเสียงมีแต่อารมณ์หม่นๆนะ"
        yume  "....."
        cat smile "ไม่ต้องคิดมากหรอกจ้ะ มองโจทย์สักพักก็เข้าใจเอง"
        yume  "ฉันเห็นแต่แสงสว่างยุ่บยั่บเต็มไปหมด"
        cat ah "คำตอบมันก็อยู่ในแสงสว่างท่ามกลางท้องฟ้าสีดำพวกนั้นล่ะ"
        yume  "คำตอบครั้งนี้น่าจะหายากพอสมควร"
        cat lick "..."
        yume  "เงียบทำไมล่ะ?"
        "เจ้าแมวส้มเบิกตากว้างขึ้นน้อยๆก่อนจะพูดขึ้น"
        cat ah  "เธอดูพูดเก่งขึ้นนะ"
        yume  "เหรอ?"
        cat lick "เริ่มเข้าใจตัวเองมากขึ้นแล้วหรือเปล่าเลยต่อปากต่อคำเก่งขึ้นน่ะ?"
        "แมวส้มถามลองใจเรา แต่เรากลับตอบมันได้แค่ความเงียบ"
        "เรายังไม่แน่ใจหรอกว่าเราตอนนี้ใกล้เคียงกับเราตัวจริงมากแค่ไหน"
        yume "ขอเวลาสักพัก ฉันจะตอบข้อนี้ได้เอง"
        cat smile  "จะรอดูนะ"
        "เจ้าแมวส้มส่งยิ้มให้เรา"
        "this room has nothing"
        "answer":
                "ท้องฟ้าสีดำที่เต็มไปด้วยดวงดาวเปลี่ยนผันกลายเป็นฉากขาว"
                "ความทรงจำในอดีตกำลังหลั่งไหลเข้ามาอีกครั้งราวกับสายน้ำ"
                "it's not answer"
        "ใบ้หน่อยสิ":
            "เหมือนฉันจะเห็นดาวสีน้ำเงินเข้มอยู่ในภาพนะ ดูผิดธรรมชาติมากเลย"
        "กลับห้องโถง":
    mary0 "เธอชอบดูดาวหรือเปล่าล่ะ?" mary_7_000.mp3
    yume "หา?"
    mary0 "จะ ‘หา’ ทำไมล่ะจ้ะ? ฉันก็ถามอะไรตรงไปตรงมานี่" mary_7_001.mp3
    yume "ไม่ได้ชอบเป็นพิเศษหรอก"
    mary0 "แล้วทำไมมาดูกับฉันล่ะจ้ะ?" mary_7_002.mp3
    yume "ก็..."
    mary0 "ก็...?" mary_7_003.mp3
    yume "ปล่อยให้ผู้หญิงคนเดียวมาดูดาวที่เปลี่ยวตอนกลางคืนมันอันตรายนี่นา"
    mary0 "......." mary_7_004.mp3
    "ความเงียบก่อตัวขึ้นระหว่างเราสองคนสักพัก"
    "ไม่นานหลังจากนั้น มือบางของอีกฝ่ายก็วางลงบนศีรษะเราเบาๆ"
    yume "เฮ้ย จะจับหัวฉันทำไม?"
    mary0 "ฉันรู้จ้ะว่าเธอไม่ชอบให้คนอื่นแตะตัว แต่เธอตอนนี้น่ารักดีจ้ะเลยเผลอลูบหัว" mary_7_005.mp3
    yume "พิลึกจริง"
    mary0 "งั้นเรามาทายปริศนากันดีกว่า" mary_7_006.mp3
    yume "ปริศนาอีกแล้วเรอะ?"
    mary0 "อย่าทำหน้าเบื่อโลกสิจ้ะ" mary_7_007.mp3
    yume "ขนาดเลิกเรียนแล้วก็ยังมานั่งทายปริศนาชวนหัว ชีวิตฉันต้องไขปริศนาไปถึงเมื่อไหร่กัน?"
    mary0 "จนกว่าฉันจะขี้เกียจถามเธอจ้ะ" mary_7_008.mp3
    yume "สรุปง่ายๆคือจนกว่าพวกเราจะตายกันสักข้างสินะ"
    mary0 "เอาล่ะ...กลุ่มดาวดวงนั้นคือกลุ่มดาวอะไรจ้ะ?" mary_7_009.mp3
    yume "ไม่ได้ฟังฉันสักแอะเลยนี่หว่า"
    "เราถอนหายใจเบาๆแต่ก็ยอมมองตามนิ้วของคนข้างตัวแต่โดยดี"
    mary0 "ลองทายดูสิ ข้อนี้ไม่ยา..." mary_7_010.mp3
    yume "กลุ่มดาวนายพรานสินะ"
    "คำตอบอันรวดเร็วของเราทำให้อีกฝ่ายดูประหลาดใจไม่น้อย"
    "เธอคงคาดหวังว่าเราจะตอบไม่ได้แล้วให้เธอสอนเราแหงๆ มุกนี้โดนมาเยอะแล้ว"
    yume "เอามือมาวางบนหน้าผากฉันทำไม?"
    mary0 "เธอฉลาดผิดปกติเลยนึกว่าไข้ขึ้นอ่ะจ้ะ" mary_7_011.mp3
    yume "ตอบผิดก็โดนว่าโง่ ตอบผิดก็หาว่าป่วย นี่มันทั้งขึ้นทั้งล่องชัดๆ"
    mary0 "ล้อเล่นจ้ะๆ ว่าแต่เธอรู้ได้ไงจ้ะ?" mary_7_012.mp3
    yume "กลุ่มดาวนี้มันดังอยู่ ฉันพอจะรู้จักน่ะ"
    mary0 "เดาว่าอ่านการ์ตูนมาเลยจำได้แหงๆจ้ะ" mary_7_013.mp3
    yume "รู้ได้ไง...ไม่สิ อย่าคิดว่าฉันจะตื้นเขินขนาดนั้นสิ"
    mary0 "ไม่เนียนเลยจ้ะ" mary_7_014.mp3
    "เด็กสาวข้างตัวหัวเราะเสียงใส ทำให้เรารู้สึกหน้าอุ่นขึ้นอย่างควบคุมไม่ได้"
    "สักพักหลังจากนั้น คนข้างกายเราก็หุบยิ้มลงและจ้องหน้าเรา"
    mary0 "ช่วงนี้เธอดูเครียดๆนะจ้ะ" mary_7_015.mp3
    yume "....."
    "เราหุบปากเงียบลง"
    "ทั้งๆที่เมื่อครู่ยังแสดงความขี้เล่นออกมาแท้ๆ แต่ตอนนี้คนข้างตัวเรากลับมองเราด้วยสายตาเจนจัด"
    "อย่างกับคนคนนี้มองทะลุผ่านเราไม่มีผิด"
    yume "เรื่องเดิมๆน่ะ"
    mary0 "ปัญหาที่บ้านเหรอจ้ะ?" mary_7_016.mp3
    "คำกล่าวของเด็กสาวข้างกายเสียดแทงใจเรา"
    "เราไม่สามารถปิดบังจิตใจของเราจากเธอได้จริงๆ"
    yume "มองออกตลอดเลยนะ"
    mary0 "คนที่มีปัญหาคล้ายๆกันจะเข้าใจกันดีจ้ะ" mary_7_017.mp3
    "เด็กสาวยิ้มเศร้าๆให้เรา"
    "เราได้ยินเสียงถอนใจจากคู่สนทนาที่เงยหน้ามองฟ้าด้วยสายตาเหม่อลอย"
    yume "พ่อของฉันขโมยของคนอื่นจนต้องเข้าคุกเข้าตะรางอีกแล้ว"
    mary0 "....." mary_7_018.mp3
    yume "ตั้งแต่แม่ก่อคดีรุนแรงและตายไป พ่อก็เปลี่ยนไปเหมือนอีกคนหนึ่งเลย" 
    mary0 "....." mary_7_019.mp3
    yume "ชีวิตมันห่วยแตกเนอะ"
    "เด็กสาวข้างกายเราไม่ได้พูดอะไรมากความ เธอเพียงแค่ยื่นมือมาลูบศีรษะเราเบาๆอีกครั้งหนึ่ง"
    "ปกติแล้วเราไม่ชอบให้ใครมาแตะตัวเรา แต่สัมผัสของเธอช่างอบอุ่นจริงๆ"
    yume "บอกแล้วไงว่าอย่าลูบหัวฉัน"
    mary0 "ไม่ฟังหรอกจ้ะ" mary_7_020.mp3
    yume "หา?"
    mary0 "จะห้ามไม่ให้ปลอบใจคนที่ทำหน้าเหมือนจะร้องไห้น่ะ ฉันทำไม่ลงหรอกจ้ะ" mary_7_021.mp3
    "เราพูดอะไรไม่ออกแม้แต่คำเดียว"
    "รู้ตัวอีกที เราก็เลื่อนตัวเข้าใกล้คนข้างกายและก้มหน้าซุกกับแขนเสื้อเธอแล้ว"
    mary0 "น่าจะเป็นฝนตกล่ะนะ" mary_7_022.mp3
    yume "ฝน?"
    mary0 "เพราะฝนตก แขนเสื้อฉันเลยชื้นไปหมดน่ะ" mary_7_023.mp3
    yume "....."
    mary0 "ฉันไม่เห็นอะไรทั้งนั้นจ้ะ"  mary_7_024.mp3
    "เราได้แต่พยักหน้ารับทั้งๆที่ดวงตาของเราชนกับชายเสื้อของเธอ"
    "ความรู้สึกตื้นตันทะลักทลายอย่างหยุดไม่ได้ สายฝนแห่งความรู้สึกพรั่งพรูออกมา"
    mary0 "ฉันจะอยู่กับเธอจนกว่าฝนจะหยุดตกเองจ้ะ" mary_7_025.mp3
    yume "ขอบคุณนะ"
    mary0 "ไม่เป็นไรจ้ะ" mary_7_026.mp3
    "สัมผัสอันอ่อนโยนวางประทับเหนือศีรษะของเรา"
    "อ้อมกอดของเธอทำให้เรารู้สึกไม่ได้อยู่ตัวคนเดียวอีกต่อไป"
    yume "...อึก"
    "ทั้งๆที่เราไม่ควรจะมีร่างกาย แต่ความเปียกชื้นที่เกิดขึ้นนี่มันอะไรกันนะ?"
    "น้ำตาเหรอ?"
    "...ทำไมกัน?"
    "...ทั้งๆที่คนคนนั้นอ่อนโยนกับเราขนาดนั้น ทำไมเราถึงลืมเธอลง?"
    "...ทำไม?"
    cat lick "ไปต่อกันเถอะจ้ะ"
    yume "...เจ้าแมว..."
    cat smile  "มาถึงตรงนี้ พวกเราถอยไม่ได้แล้วล่ะจ้ะ"
    yume "....."
    "เจ้าแมวพูดถูก"
    "ถึงความรู้สึกอึดอัดจะก่อตัวขึ้น ถึงความหมองหม่นจะไม่หายไป แต่ถ้ายังไม่ไปถึงปลายทาง เราก็ไม่รู้ว่าบทสรุปที่แท้จริงคืออะไรกัน"
